Alternative Programmierung (+ Vorteile/ - Nachteile):
+ Falls man noch eine andere Personengruppe, wie Erziehungsberechtigte bei minderjährigen Künstlern anlegen möchte, welche nicht mit einem Film verlinkt werden, ist das bei der Alternativen möglich
+ Funktionen, die nur für Performer existieren, kann man so ohne Probleme implementieren

- Wenn man nur Performer und Direktor als Personen benötigt, sehr viel zusätzliche Arbeit für Klasse Person.
- Man müsste viele Funktionen doppelt implementieren, da Performer und Director mehr als nur die persönlichen Daten gemeinsam haben.

 
Kann ich von der Oberklasse auch weitere Klassen ableiten, welche nichts mit dem Film zu tun haben?

Option 1: Programmierung mit Klasse Person


Option 2: Programmierung wie aktuell


 